Köszönöm.
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
Foglaljatok helyet! Köszönöm.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nézők világszerte, Istennel minden lehetséges.
Milyen kihívásaitok vannak?
Istennel minden lehetséges.
Az kísér be minket Jézus nevébe, ahogyan élünk.
Mondd a szomszédodnak, "Az kísér be minket Jézus nevébe, ahogyan élünk."
Ahogyan élek, az kísér be Jézus nevébe.
Nem úgy megy, hogy felébredsz és azt mondod, "Jézus, Jézus, Jézus...".
Honnan jössz?
Ez a kérdés.
Előre is Boldog Karácsonyt!
Emlékszem múlt vasárnap milyen csodálatos üzenetet kaptatok arról, hogy hogyan kell élnetek,
mit kell tennetek, hogy tetteitek az üdvösségről beszéljenek.
Vannak körülöttetek szegények.
Az üdvözítő kapcsolatról és arról, hogy hogyan kezeljük a javainkat.
Egy új évbe készülünk belépni.
A mai megoldás nem fog működni a holnap kihívásaira.
Csak most képes megoldani őket.
Megújulás!
Amit ma magad körül látsz, az annak az eredménye, ahogyan élsz.
Amikor imádkozni szeretnél, a számos kihívás miatt nem tudod, hogy mit kérj.
A tönkrement otthonok miatt az emberek reggelente nem tudnak együtt imádkozni.
Mint mondtam...
Jézus nevét az által tudjuk segítségül hívni, ahogyan élünk.
Olyan élet által, amely összhangban áll Isten Igéjével.
Amit látni fogsz, abból semmi sem annak az eredménye, amit most teszek.
Már eldőlt mielőtt kijöttem.
Kapcsolat.
Már megtörtént - csak átadni jöttem ki.
Egyáltalán nem...
Amikor reggel felkelsz, vezetésre van szükséged
az iránymutatás pedig kizárólag a szívedből jön, ahol Isten lakik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ezen a helyen lakozik Isten, melyre a szellemedként hivatkozhatsz,
azonban ha felkelsz és nincs vezetés, akkor te döntöd el, hogy milyen irányba mész.
Emiatt vannak ma kihívásaitok - magatoknak határozzátok meg az irányt.
Isten az Irányítónk - iránymutatásra és útra van most szükségünk.
A kihívásaitokat - hagyjátok Istenre; gondoljatok Istenre (Istenről gondolkodjatok)!
Minden áldás kihívást vonz.
Ha áldott vagy és nincsenek kihívásaid, akkor nem tudod kezelni az áldásaidat.
A kihívások megerősítenek és megőriznek minket Isten számára.
A következő évben, melybe épp készültök belépni, meg kell újulnotok.
Mindenetek megvan, amire szükségetek van - a megújulás az egyetlen dolog, ami hiányzik.
Azt mondod szegény vagy - nem értek egyet; nem vagy szegény.
Nem vagy szegény.
(Ámen.)
Azért mondod, hogy szegény vagy, mert nem tudod hogyan hasznosítsd a körülötted lévő dolgokat.
Olyan sok áldás van körülötted - áldások közepette vagy.
Pénzt közepette vagy - mindenhol pénz van.
Szellemben kell megújulnod!
Meddig fogjuk még ezt csinálni...?
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az anyagi helyzetünk sokkal bíztatóbb, mint a szellemi.
Sokkal sikeresebbek vagyunk, mint szellemileg.
Emiatt panaszkodtok.
Hiába lenne pénzed, attól még panaszkodnál, nem szüntetné meg a rémálmokat, az elszigeteltséget és a depressziót sem.
A betegségek és szenvedések jó részére nincs orvosság.
Van pénzed, elmész az orvoshoz, hogy jobb kezelést adjon,
de sokféle szenvedésre nincs orvosság.
Ha azt mondod, hogy a pénz megoldja a problémáidat - akkor mi a helyzet a szenvedésekkel, amelyekre nincs orvosság?
Ezeket a szenvedéseket átkok okozzák - csak Isten tudja megszüntetni őket.
Az elkövetkező új évben a szellemednek meg kell újulnia.
Ha a szellemed megújul, meg fogod találni önmagad.
Azt az áldást, amiről beszélsz nem tudod verejtékes munkával megszerezni.
Az Istennel való kapcsolatunk eredményeként valósul meg.
Ha szellemileg megújulsz, az a családodra és a gyermekeidre is hatással lesz.
Nem vagytok képesek arra, hogy a hátatok mögé vessétek a kihívásaitokat és Jézuson meditáljatok.
Mondd a szomszédodnak, "Képessé kell válnod a a hátad mögé vetni a problémáidat és Jézuson meditálni -
ezt nem tudja egyikünk se megtenni."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nézzétek meg az Igét: "Ezen a világon háborúságotok lesz" (kihívásaitok lesznek) - mondta Jézus.
Azt mondta, "Vessétek a hátatok mögé, mert legyőztem."
Képessé kell válni a hátunk mögé vetni...
Ha fáj a fejed - ne a fejfájással foglalkozz, hanem összpontosíts Jézusra. Erre kell képessé válnod.
Nem tudsz a kihívásaidra, ugyanakkor Jézusra is gondolni.
Képessé kell válnunk hátunk mögé vetni a helyzetünket.
A helyzet adott: nagyon fáj a fejed, de "többet Jézusból - teljes szívvel Jézus után sóvárogsz".
Az erre való képesség hiányzik belőlünk.
Úgy tűnik, hogy a kihívásaink legyőznek minket.
Kihívások nélkül akarjuk imádni Istent.
Ahhoz, hogy a kihívásainkat félre tudjuk tenni és Istent tudjuk imádjuk, a szellemünknek meg kell újulnia.
Ahhoz, hogy a kihívásainkat félre tudjuk tenni és Istent tudjuk imádni, a szellemünknek meg kell újulnia.
Kezdjünk el meditálni az Igén, hogy a szellemünket megújítsuk -
forgassuk azt a szívünkben újra meg újra!
Meditáljatok rajta és forgassátok (a szívetekben) újra meg újra!
Forgassátok - ne hagyjátok elmenni!
Továbbra is meditáljatok rajta!
Mielőtt még észrevennéd...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Először a szellemi életedben kell boldogulnod.
Szedd rendben a szellemi életedet; abban rejlik Isten ereje és képessége.
Nincs olyan dolog, amit ne élveztetek volna, csak az Istennel való kapcsolatotot nem élveztétek kellőképpen.
Minden élveztetek: pénzt, örömöt - de Istennel nem volt kapcsolatotok a megfelelő módon - azt nem élveztétek.
Miért nem tudjátok magatok elé helyezni az Istennel való kapcsolatot, miért nem tudjátok azt elsődlegessé tenni?
Semmi más nem tud megváltoztatni benneteket és elhozni azt, amit kerestek.
A megfelelő kapcsolatot.
Itt az ideje, hogy úgy ismerjétek Istent, ahogyan a gyerekek az apjukat.
Fejezzétek be a képzelődést: "Jézus ezt mondta...".
Ha valaki azt mondja neked, "Jézus ezt mondja...",
akkor jobb ha saját füleddel hallod - ideje, hogy meghalld.
Amilyen életet itt élsz, odaát is olyan életet fogsz élni.
Ne hagyd, hogy bárki azt mondja neked, "Menny, menny...".
Milyen életet élsz?
A menny jutalom.
Azt teszed amit és jutalmat vársz?
Ki fogják nyitni az aktádat.
Itt vetsz - odaát aratsz.
Mit vetsz?
Most, a szellemi életünk élvez elsőbbséget.
A keresett pénzből soha nem lesz elég.
Mondd a szomszédodnak, "A keresett vagyonból, javakból, soha nem lesz elég."
Mert soha nem elégszünk meg. Késztetésünk van lopni, ölni és pusztatani.
Mert soha nem elégszünk meg. Kényszerünk van lopni, ölni és pusztatani.
Kényszert - mert soha elégszünk meg a pénzzel, a javakkal és más általunk keresett dolgokkal.
Lehetetlen megelégedni, mert mindig lesznek emberek, akik feletted állnak.
Szellemben, az Istennel való kapcsolatodban van egy hely számodra.
Van egy hely számomra és van egy hely számodra.
Isten ezeket a területeket kimondottan nekem teremtette, "Ok, T.B. Joshua - ez a tiéd. Ezt tedd!"
Isten ezeket a területeket kimondottan nekem teremtette, "Ok, T.B. Joshua - ez a tiéd. Ezt kell tenned!"
Ez csak nekem volt.
Neked is megvan a saját területed.
Nincs túl nagy versengés... (???)
... ha csak nem vagy egy "nulla" - mint ahogy manapság sokan azok vagyunk.
Nem érted, nem tudsz betöltekezni.
Ahogyan élünk, az visz be minket mibe?
Jézus nevébe.
Milyen életet élsz?
Jézus neve nem olyasmi, amire csak úgy igényt tarthatsz, "Jézus, Jézusban..." - nem.
Az visz be Jézus nevébe, amilyen életet élsz.
Azaz olyan életet élsz, ami összhangban van Isten Igéjével.
Ez kísér be minket a Szent Jézushoz.
Sokkal jobban hiszünk a többségben, mint Isten hatalmában.
Szánj időt az Istennel való találkozásra!
Hozzá kell szoktatnod magad az Istennel való találkozáshoz!
Szokásoddá kell tenned az Istennel való találkozást!
Beszélj Istenhez, még akkor is, ha kezdetben olyan, mintha, "kihez beszélek? Nem hallom, hogy Isten szólna.
Csak én beszélek."
Akkor hagyom abba, amikor akarom, nem pedig akkor, amikor Isten akarja.
Nem hallok semmit, nem tudom, hogy Isten hallja-e amit mondok.
Minden nagy dolog kicsiben kezdődik.
Igen, azzak kezdődik, hogy megmutatod, hogy valóban akarod.
Igen, azzal kezdődik, hogy megmutatod, hogy valóban akarod.
Minden a valóságon kívül kezdődik.
Azonban ha igazsággal és hittel kezdődik, elkezdesz belépni a valóságba.
Nézd csak meg mi történt Péterrel és Jézussal!
Jézus a tengeren állt; Péter azt mondta Hozzád akarok menni.
Jézus azt mondta, "Hozzám akarsz jönni? Ok, gyere!"
A valóságon kívül, saját erejéből elindult a tenger felé.
Jézus nézte, " Látni akarom, hogy igazán akarod! Ha látom, hogy valóban akarod, akkor belépek az ügybe."
Hogyan próbáljuk meg, hogy valami valódi-e?
A valódiságot kihívások által próbáljuk meg.
Ha a hited nem próbáltatik meg, akkor az nem igazi hit.
A hitünknek meg kell próbáltatnia.
Ezért nevezzük "hit"-nek.
Ne testileg hasonlíts Jézusra; a szívünkben hasonlítsunk Rá!
Az eddigi múltad - elég ahhoz, hogy ne vezessenek félre.
Isten kérdésében meg kell tudnod különböztetni a jót a rossztól.
Álljatok fel!
Kérjétek az Igazság Szent Szellemét, hogy jelentse ki nektek Jézust!
Igazság Szelleme, Szent Szellem, jelentsd ki nekem Jézust!
Ez Szellemi ima.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az Igazság Szelleme, Szent Szellem, jelentsd ki nekem Jézust!
Kérjétek Istent, hogy törölje el a vétkeiteket.
Segíts megtisztulnom minden vétkemtől, melyeket cselekedetekkel, gondolatokkal és tettekkel - tudatosan vagy tudtomon kívül - elkövettem!
Szólaljatok meg, segíts megtisztulnom minden vétkemtől!
Nézők, kérjétek a Szent Szellemet, hogy jelentse ki nektek Jézust!
Tedd a szívemet kapcsolódási ponttá!
Szent Szellem, jelentsd ki nekem Jézust!
Szent Szellem, mutasd be nekem (Jézust)!
Szent Szellem, jegyezz el (Jézus számára)!
Hangolj össze (Jézussal) Szent Szellem!
A SCOAN vasárnapi szolgálata
Töröld el minden vétkemet!
Töröld el minden vétkemet,
A SCOAN vasárnapi szolgálata
amelyeket cselekedetekben, gondolatokban és tettekben - tudatosan vagy tudtomon kívül - elkövettem.
Váltsd ezt valóra, Jézus nevében!
(Ámen.)
Szólaljatok meg és imádkozzátok az életetekbe a Szent Szellem jellemét!
Ima!
A SCOAN vasárnapi szolgálata
Imádkozzátok a (Szent Szellem) jellemét...
Nézők, imádkozzátok az életetekbe a Szent Szellem jellemét!
Uram, legyél az örökbefogadás Szelleme számomra!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Váltsd valóra, Jézus nevében!
Olyan sok adottság rejlik bennetek.
Sokan közülünk tudják, hogy vannak adottságaik.
Vannak ajándékaitok.
Nagyon intelligens vagy - de nem mész vele semmire...
Bárhová mész, az időd kárba veszettnek tűnik.
Vannak szunnyadó adottságok.
Senki nem kér az adottságodból, senki nem keres téged.
Sokan alvó emberek alatt dolgoznak és semmit nem tudnak felajánlani.
Sokan alvó emberek beosztottjaiként dolgoznak és semmit nem tudnak felajánlani.
A ti tehetségeteket használják, mégis a beosztottjukként dolgoztok.
Nyissátok ki a szátokat, kérjétek Istenet, hogy segítsen, hogy minden tehetségetekkel őt szolgáljátok!
Ha Jézus segít nektek, akkor királyok, királynők, hercegek fogják felfedezni a tehetségeteket.
(Ámen.)
Nyissátok ki a szátokat és kérjétek istenet, "Segíts, hogy minden tehetségemmel Téged szolgáljalak"!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Segíts, hogy minden tehetségemmel, időmmel, pénzemmel és a szeretetem munkájával Téged szolgáljalak - segíts Uram!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
(Ámen.)
Valósítsd meg!
Sokan tehetségesek, a tehetségük látszólag alszik.
Senki, se király, se királynő, se az emberek nem kérik a tehetségüket.
Uram, valósítsd meg! (Ámen.)
Van ajándékod; az ajándékaid szunnyadnak.
Tehetségesek vagytok; az ajándékaitok szunnyadnak.
Kijelentésre van szükségetek!
(Ámen.)
Mire van szükségetek?
(Kijelentésre.)
Nem hallom!
Kezdjetek el meditálni az Igén!
Kezdjetek el meditálni az Igén - szüntelenül; anélkül, hogy abbahagynátok!
Kezdjetek el meditálni az Igén - forgassátok a szívetekben újra meg újra meg újra!
A meditálás kijelentés hoz.
Uram, valósítsd meg! (Ámen.)
Tudjátok - amikor a tehetségeteket, a tálentumotokat megbecsülik, az örömöt hoz.
Isten minden tábornokának, akikről a Biblia ír; a tehetsége nyilvánvalóvá vált a király és a királynő előtt.
Uram, váltsd valóra, Jézus nevében!
(Ámen.)
Valósítsd meg, Jézus nevében! (Ámen.)
Most, nyissátok ki a szátokat és kezdjétek el megvallani a szabadságotokat4
Uram, váltsd valóra!
Váltsd valóra!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jelentsd ki a tehetségemet és az ajándékomat!
Vezess be engem a királyokhoz és azokhoz, akiknek szükségük van rám!
Váltsd valóra!
Kezdd el megtörni a láncot - minden olyan láncot, ami fogságban tart téged, a tehetségedet és az ajándékodat; törd meg!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében.
(Ámen.)
Igen.
Az Úr azt mondta, hogy ez egy olyan terület, amit az új év előtt érintenem kell.
Fel kell fedeznetek magatokat.
Sok királynak, királynőnek, sok embernek szüksége van rátok, de van köztetek egy lánc, egy korlát.
Mondd a szomszédodnak: "Sok királynak, királynőnek és sok embernek szüksége van rád,
de ott egy korlát."
Nem hallom!
Ti azonban továbbra is pénzért és felvirágzásért imádkoztok.
Miféle felvirágzás, miközben ott egy korlát?
Többre van szükségetek, mint a felvirágzás és a pénz.
Van egy korlát köztetek és azok között, akiknek szüksége van rátok, a szolgálataitokra, az ajándékotokra és a tehetségetekre.
Ott egy korlát.
A korlát egyszerűen az Isten és köztetek levő fal -
létre kell jönnie köztetek a kapcsolatnak.
Nincs senki, akinek nem lenne ajándéka és tehetsége - a tehetségeddel és az ajándékoddal együtt lettél megteremtve.
Ezek az ajándékok és tehetségek vezetnek titeket a királyok, nemzetek és királynők elé.
Manapság, fordított a helyzet.
A tehetség koldussá vált.
...a tehetséges emberek.
Bármilyen korlát van benned, most kedd el megtörni azt a korlátot!
Nyisd ki a szádat és törd meg azt a korlátot!
Törd meg azt a korlátot!
"Overflow Congregation" szekció
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.